Codicefiscaleitaliano bundle; version 1.2 2012/05/06

This small package is intended to check the consistency of the Italian 
fiscal code string; a misspelled string is evidently inconsistent, but 
a legal document with a wrong fiscal code string becomes invalid; 
therefore it is important to check this string consistency.

This control can be achieved with this little package that can perform 
all the computations needed for this control.

This work is subject to the LaTeX Project Public Licence, vernon 1.3 or 
later. Any distribution of the TeX system contain the latest available 
copy of the license.

This work is author maintained.

This work consists in the self extracting file codicefiscaleitaliano.dtx,  
and this README file, and of the derived files codicefiscaleitaliano.pdf 
and codicefiscaleitaliano.sty.

If it is not yet included in the TeX system distribution you are using, 
run codicefiscaleitaliano.dtx with pdflatex: then move:

codicefiscaleitaliano.dtx to .../source/latex/codicefiscaleitaliano/
codicefiscaleitaliano.pdf to .../doc/latex/codicefiscaleitaliano/
codicefiscaleitaliano.sty to .../tex/latex/codicefiscaleitaliano/

The dots stand for your PERSONAL texmf tree root; if you are on a Windows 
platform change the slashes into backslashes. If these folders are not 
already in your PERSONAL texmf tree, create them.



Pacchetto codicefiscaleitaliano; versione 1.1 2012/05/03

Questo pacchetto serve per controllare la consistenza del codice fiscale; 
anche il più piccolo refuso che alteri il codice fiscale renderebbe non 
valido qualsiasi documento legale che lo contenesse. Poter controllar e che 
il codice sia consistente è quindi molto importante.

Il controllo può essere eseguito mediante questo pacchetto che è in grado 
di eseguire tutti i calcoli richiesti da questa verifica.

Questo lavoro è soggetto alla Licenza Pubblica del Progetto LaTeX (LPPL)
versione 1.3 o successive. Ogni distribuzione del sistema TeX contiene 
l'ultima versione disponibile di questa licenza.

Questo lavoro consiste nei file README e codicefiscaleitaliano.dtx 
autoestraente, e nei file derivati codicefiscaleitaliano.pdf e 
codicefiscaleitaliano.sty.

Se non è ancora incluso nella versione del sistema TeX che state usando,
eseguite il programma pdflatex sul file codicefiscaleitaliano.dtx; 
otterrete i file derivati che vanno spostati nelle seguenti cartelle (se 
non esistono ancora, createle):

codicefiscaleitaliano.dtx --> .../source/latex/codicefiscaleitaliano/
codicefiscaleitaliano.pdf --> .../doc/latex/codicefiscaleitaliano/
codicefiscaleitaliano.sty --> .../tex/latex/codicefiscaleitaliano/

I puntini stanno per la radice del vostro albero texmf PERSONALE; se siete 
su una macchina Windows, cambiate le barre diritte in barre rovesce.

Claudio Beccari
claudio dot beccari at gmail dot com
